การวางแผนสามสัปดาห์มันบ้าไปแล้ว! จริงๆ แล้วพวกเขาต้องการมอบชุดรวมสองชุดให้กับผู้เล่นของเราแต่ละคนตามที่พวกเขาเลือก
ในส่วนของเรา เราสามารถซื้อมันฝรั่งทอดจาก Hunting Hour และ Tesla Circle เลือกสองชุด
จากนั้นกิจกรรม PV จะเป็นดังนี้ และสกินปืนระหว่างการล่าสัตว์ควรเป็นสีแดง
พี่ๆ เข้าไปดูได้เลย จากนั้นหยิบเฟรนช์ฟรายส์ ซึ่งควรจะแบ่งใส่มือคุณ นอกจากนั้น
พี่น้องหลายคนตกใจเมื่อเห็นข่าว นี่ยังคงเป็นการดำเนินการของเดลต้าที่ฉันคุ้นเคยหรือไม่
และมีมากกว่าหนึ่งสกินในชุดรวม นอกจากนั้นให้เก็บ
Zangyue เมื่อคุณเริ่มกิจกรรมสมบัติ คุณจะได้รับวัสดุสีแดงอย่างแน่นอน แบบที่ Kua Kua Mo Big Red ผลิตขึ้นมา
มีแผนที่สำหรับ Treasure Moon อยู่ 3 แผนที่ และแต่ละแผนที่ได้ถูกแยกออกสำหรับพี่น้องแล้ว
จากนั้นมีสิบสองแต้มในเขื่อน แล้วก็มีแต้มสมบัติสิบสองแต้มในแปดแผนก
ยังมีจุดซ่อนสมบัติสิบสองแห่งในฉางตงซีกู่ นี่คือหีบสมบัติขอแสดงให้พี่น้องดูหน่อย
หากคุณบังเอิญได้รับแผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 8 คุณสามารถเปิดกล่องและโต้ตอบตามนั้นได้
ต้องออกวัสดุคุณภาพสีแดง เมื่อถึงเวลานั้น เฮ้ คนทั้งแผนที่ควรได้รับสัญญาณ
พี่น้องสามารถตั้งตารอคลื่นแห่งปฏิบัติการล่าสมบัติได้กลับไปกลับมา นอกจากนี้
คอนเทนเนอร์สิ่งประดิษฐ์ยังสามารถดรอปแผนที่สมบัติได้ และการค้นหาคอนเทนเนอร์ที่ระบุจะดรอปสมบัติที่เกี่ยวข้องด้วย
จากนั้นทีมล่าสมบัติก็จะระเบิดเช่นกัน
สุดท้ายนี้ พี่น้องทั้งหลาย คิดว่าไง ถ้าเดลต้าส่งคุนเผิงคิงและเบียนหงสองชุดนี้มา
ความกดดันจะไปข้างบ้านมั้ย?